tá começando mais um TCM ao meio-dia
para você aqui no dcm TV o canal do site
de notícias Diário do Centro do Mundo Eu
sou Marília belos e o apresentar para
você o descendo ao meio-dia hoje é 29 de
março de 21 agora É meio-dia e cinco
minutos Muito obrigado a quem já foi
esse horário fica aí no chat batendo
papo esperando a gente entrar ao vivo
peço que você não se esqueça de chegar
afundando o dedo nesse like para que
tudo e perceba aqui é um vídeo
interessante e distribua para mais
pessoas Lembrando que você também pode e
deve fazer isso utilize suas redes para
divulgar o de cm cole este link nas suas
redes sociais e grupos de WhatsApp ou
então diretamente como mensagem para
aquela pessoa que você quer ver mais bem
informada deixa agradecer os primeiros
que chegaram aqui cumprimentando a gente
Raquel Castro tá boa tarde Pedro fica e
comunidade de cm fora bolsonaro Pedro
está de folga nesses dias de recesso
sanitário em São Paulo vai voltar na
quinta-feira aguardem Ricardo da Silva p
o Kiko Deus te abençoe meu filho
obrigada Claudinei baiana sempre
presente nesse horário Muito obrigado
Alive em vários horários de manhã ela
tava também é falando os bons os
bolsonaro estas estão colocando a culpa
na politicagem da Bahia pelo PM se fosse
civil preto e pobre não dava 10 minutos
para ser abatido leque anarquista também
nosso membro Muito obrigado a você que é
membro com se deve se tornar membro
nessa Live é muito importante é o
oxigênio 2 cm precisa para respirar é a
contribuição da nossa audiência Vou
colocar aqui o cardápio de membresia a
partir de dois e 99 é o mês você já
ajuda de ser minha planejar seus
investimentos para trazer mais
reportagens mais notícias para vocês e
até lembro diamante que é super mimado
bem a canequinha personalizada são
vários modelos a escolher camiseta e faz
parte de um grupo de WhatsApp exclusivo
com todos os nossos jornalistas e
convidados frequentes além de todos
O diamante é um grupo super agitado Eu
recomendo o pessoal que tá lá não quer
sair de jeito nenhum fica ali renovando
sua assinatura todo mês agradeço demais
sobre isso de renovar assinatura Fique
tranquilo porque basta você manter uma
forma de pagamento ativa na sua conta do
Google que a renovação de membros do
YouTube é automática tá aqui procurando
de novo voltar aqui meio-dia vou deixar
aqui então o QR Code de membro para você
ir ao seu celular parece finalzinho e
direto para cá para a área de escolha de
categoria de membros vamos lá Mari
Silvestre Maria Alice Glória coelho ou
mãe vou salvar Silva é o nome do perfil
ainda fala que só eu para fazer a Live
não atrasar mentira nós temos conseguido
manter emocionário com cinco minutos de
atraso que faz parte né Pessoal peço
compreensão Virgínia toda por aqui me
enchendo de elogios Dulce Costa Teresa
Cristina Dário Barros Palmira Silva
Cristina saccarelli muito obrigada
pessoal elogio
o visual de hoje o que acontece é que a
luz do meio-dia também eu fico aqui no
outro lado da cozinha bate muito bem me
privilegia demais e nem Verde Bruxelas
não vejo minha querida Teresa Cristina
já falei Maria José Albuquerque e a sala
já tá cheia vamos logo que os assuntos
estão fervendo vou receber o diretor
tipo Nogueira e a nossa querida
convidada a advogada Sara viva direto de
Londres muito boa tarde Sara
Oi boa tarde Marília benção Kiko Como
vocês estão aí Deus te abençoe minha
filha minha querida Célia Vivacqua muito
frio aí Célia A Daí eu fico passa calor
aqui no conservatório ele tão feliz que
tem sol hoje em dia que eu não via isso
aí eu resolvi puxei o computador vir
para cá deixei a janela aberta porque
antes eu só sentia calor colocar
elevação não tô super feliz não sentir
calor muito bom para nós estamos vivendo
aqui momentos muito dramáticos na
República bananeira de Jair Messias
bolsonaro Em momento de radicalização de
certos elementos da Polícia Militar a
polícia militar tem partes da dela no
Brasil que tá tendo aulas ou O Olavo de
Carvalho Então o que já era uma
corporação reacionária uma corporação
acostumada matar preto e pobre tá agora
e o torno de extremismo E ontem nós
chegamos essa cena lá em Salvador no
Farol da Barra se conhece Farol da Barra
em Salvador ou não não né você só mulher
Salvador ou não o que você quer é uma
vez eu peguei o avião dá de Salvador
para Franco eu tinha três horas em
Salvador Você acredita que eu tive a
coragem de pegar um táxi ou da cidade
voltar para o porto quase que a gente
não tinham mas não eu sei onde o Farol
da Barra bem mas só que foi o que
aconteceu ontem o esse policial militar
é que tava surtado E cometeu Esse ato
que tem o nome terrorismo doméstico tá
bom ele pegou fuzil dele começou a
atirar para cima ó ó
E aí
a polícia polícia soltou na frente fora
da bacia uma longa o leite ninguém sabe
onde é
o pior que ninguém pode ir para cima tá
querendo que atire nele
E aí
[Música]
E aí ó
E aí
é preciso esse cara se chamava Wesley
Soares Góes continua fazendo isso
ameaçando as pessoas os pontos
turísticos mais conhecidos da Bahia do
Brasil até que finalmente ele teve o
confronto falando assim
a pular um
Bom dia engraçado né Eu quero saber se
matar mas um monte de gente como é que
seria e a esse tal de soldado Prisco é É
um agitador profissional lá da Bahia já
foi expulso da PM durante 16 anos botão
em 2017 por ordem do STF desde a
primeira vez em que ele entrou na
Corporação no ano seguinte ele já estava
liderando uma greve que durou várias
crianças foi preso duas vezes para o do
comer durante a o motivo lá no Ceará ele
tentou fazer com que os PMs também lá de
Salvador se levantassem e agora esse
cara tá tentando faturar com essa
história e tal do Wesley nova
e fala logo
é em nome o nosso irmão soldado Wesley
9:00 Amanhã coloco policiais espiritas
Salvador Região Metropolitana e interior
do Estado e aí o que o que surgiu da
frente do hospital do carro do Gelo
E aí ó é isso aí na sua casa você me
acompanhando essa situação na Bahia fica
uma paralisação mas o comandante da PM
não perdeu perdeu o controle é Enquanto
isto gente como a deputada Bia kicis
bolsonaro lista ela escreveu isso aqui
ontem e apagou depois que ver o que a
situação dela ficou complicada por conta
de uma sentinels ela mandou esse Soldado
PM da Bahia abatido por seus
companheiros morreu porque se recusou
aprender trabalhadores é mentira que ela
tava surtado esse cara tem vídeo dele
jogando no mar coisas de Camelôs
atacando o trabalhador está E aí ela
disse assim disse dar umas horas e
legais Governador por causa da Bahia
mentira exportador ou é mentira agora a
PM da Bahia parou
o final da ilegal ela apagou depois
desse Twitch e está tentando se
justificar mas tá deflagrada uma
movimentação de bolsonaro vistas nas
redes no sentido de transformar esse
terrorista em heróis essa aqui é a cena
da morte do cara daquele foi executado
pelos colegas dele ele tentou matar os
colegas dele é isso aqui ó
e ele me ajudou nada Velho RO
E aí
a música de hoje e essa foi a execução
execução desse tal de Wesley esse aqui é
o vídeo dele jogando o material de um
ambulante no mar tá
ó tá vendo esse aqui ele joga no mar
Esse é o mesmo soldado ele tava
fantasiado tava trazendo tava mais caro
estava usando uma maquiagem é com as
cores verde amarelo no rosto gritava
palavras de ordem dignidade a PM da
Bahia enfim tinha sido radicalizado é
pelo bolsonarista pelo olavismo Tá bom
eu tinha que tá acontecendo neste
momento nós estamos livre tentando
exatamente controlar e eu digo até a
gente aqui o Brasil uma sublevação se
pode levar a um golpe não através dos 10
para outra vez as polícias militares
serviço por exemplo na Bolívia na
Bolívia teve é participação da polícia
lá na Argentina cercaram A Casa Rosada
também então esse pessoal precisa ser
enquadrado urgentemente Augusto Aras
preciso enquadrar a gente vê que aquela
Beatriz a ser caçada
e não é possível que a presidente da
Comissão de constituição e justiça da
câmara a mais importantes Espalhe
sentimentos dessa maneira tentando
incitar o uma Insurreição omisso redução
que pode muito bem acabar em morte e
morte esse cara não é o mate esse cara
terrorista o tal do Essa é um tempo ele
praticou terrorismo doméstico e morreu
em infelizmente por conta da pele se
você defender e defender a ele a
sociedade Baiana de vender os cidadãos
soteropolitanos é o que está acontecendo
no Brasil ao que a gente toma muito é
prestar muita atenção tomar muito
cuidado para isso não se perder de
controle por enquanto parece que a
situação está contida inclusive na Bahia
eu tinha falado com algumas pessoas lá
Não houve nenhum outro ato de violência
vai estar implantado esse ovo da
serpente mais um o Eduardo bolsonaro
e também tuitou esse cara tá falando do
PM como se fosse alguém que estava
combatendo as ditaduras não é por isso
que a minha explicação quando a gente
começa a balizar ditadura porque os
bolsonaristas usam também a gente eu vou
começar o Brasil está fazendo a
coordenadora Fale para nós e falei para
eles então é importante da norma as
coisas o nome ti Elas têm exactamente
sensacionalismo adianta não não leva a
lugar nenhum vai servir para nós vai
servir para ele e o que está acontecendo
no Brasil é nesse momento Na tentativa
de motim lá da PM de Salvador pode não
ser hoje pode ser amanhã pode ser semana
que vem esse cara vai ser transformado
pelos bolsonaristas em heróis já tá
sendo nesse momento aqueles Sérgio
alguma coisa tamargo presidente da
fundação Palmares já está querendo
transformar esse cara num dos
homenageados lados negros mais
o Brasil da história do Brasil Vê se
pode ele tira Maria da Silva ele tira
Zezé Motta ele tira um monte de negros
de esquerda e agora coloca esse sujeito
no lugar dois dias depois ele é um dia
depois ele ter sido morto é exatamente
para evitar que ele praticasse um ato de
terrorismo e acabasse é a batendo gente
comum é disso que se trata este homem
não é herói nem aqui nem na China não é
e bem-estar a ver que vocês possível
apenas aí você comprou essa história
certamente daí de ló mas ele te ouvir
exatamente sobre essa radicalização das
polícias militares o risco que a gente
corre e como é que a gente pode se
proteger disso mais uma vez ligar pela
sua pessoas que Sara
e como que a gente pode se proteger
disso aí você vive e a pessoa me
colocando uma saia há muito mais tempo
antes do golpe de 2016 já era falado que
o grande perigo na América Latina
vulnerabilidade se não seria um golpe
pelos militares seria um golpe pelas
polícias o que existe uma formação de
Milícia também muito de polícia
miliciano é essa essa história já está
sendo contada pelos especialistas há
muito tempo e ela a gente vê que ela é
muito real na América Latina inteira só
que acho que no Brasil ainda é mais
forte o que que é polícia o que é
milícia e que atrás para tudo junto
aquilo que o André Constantine já falou
que em outras lá existiam amalgamado já
virou uma solução e você coloca um copo
de sol vi e você já não sabe distinguir
o que que é instituição o que que é para
instituição tanto é que nós que
e tirar Duarte colocar o miliciano
presidência da república Então acho que
aí adicionou um fator se antes de isso
essas coisas já talvez aconteciam agora
elas são legitimados acontecer porque
você tem uma pessoa começa vir aqui
esses e como bolsonaro como Eduardo
bolsonaro é completamente conectado a
Bia kicis dando uma Valparaíso usando o
poder de estado conectar o estado todo
mundo acha que e e aí você vê também as
palavras é típico desses regimes
autoritários é esvaziar palavras assim a
palavra herói greves vazia a palavra
golpe esvaziar é
em todas essas palavras que tem um
sentido eles esvaziam e dão sentido que
eles querem e eu não sei se você já tem
diferença eu uma coisa Oi ouvindo
o que que eu acho que aí também tem
roupa caiu
e eu tô ouvindo todo mundo é então aqui
Diga lá acho que tem vários problemas
primeiro que isso é um site igual que
bolsonaro está contando o tempo todo
avançar nesse sentido e ele não é à toa
que ele tá colocando esses Aliados dele
nessas posições policiais o tempo todo
ele quer avançar nesse sentido Imagine
que com o Lula e legível e só faltou
demais medo para ele ainda ele vai ficar
um animal selvagem tentando ainda mais
se apropriado poder de maneira ilegítima
tem isso é uma apropriação ilegítima e
acho que tem um outro prato típico a
polícia militar o excesso máquinas de
produzir loucos
é lá que você tem as pessoas corretas
que estão fazendo um trabalho correto
mas existe já virou parte da instituição
ver por exemplo veja o soldado de guerra
que vem dos Estados Unidos a maioria
deles depois começa é homicídio ou se
você tá criando uma cultura da violência
que você tá enxergando essa cultura da
violência esse cara de certa forma ele é
produto disso ele é produto da polícia
que matou ele
é daquela cultura que tá ali e é acho
ruim é tão assim você vê se lugar lindo
né nesse dia maravilhoso aquela cena do
homem louco às vezes até digno de
compaixão de tão louco com a roupa da
instituição da Corporação jogando tiro
para o alto falando ah repetindo as
coisas que ele ouve dentro daquela
Corporação ele tá no ele já tá no que a
gente classifica de surdo mas os pressos
estados ali estão todos ele também
agenda o dentro de uma forma que a gente
ainda quer considerar legítimo Então eu
fico assim é uma é isso perde uma
reforma da polícia se não é para polias
em
Oi desculpa os abolicionista com mais
isso pede uma reforma do sistema urgente
é muito programar você tem pessoas assim
mesmo porque também a instituição a
gente sabe no direito instituição é
responsável por eles que através da
Farda cometem atos Então esse episódio a
polícia militar Salvador também
responsável por esse episódio como que
ela não viu isso a como que ela não
reconheceu resultado dessa pessoa antes
e deixou ela da armada com esse estado
mental a pessoa dá sinais lá eu não sei
se você lembra daquele piloto da acho
que era da Easy Jet o teu irmãozinho e o
cara já dava sinais de surto há muito
tempo e ele é bateu o próprio avião
matando todo mundo aquilo ali a lutando
que é vai ter que responder por aqui o
que ela tinha reconhecido e
providenciado a tempo condições para as
pessoas que estão com Sul
Oi e a polícia todas as outras pessoas
ela tem responsabilidade de identificar
os casos de saúde sem dar essas pessoas
dica a arma da mão dela se conectado
Então é isso revela uma funcionalidade
tão grande de tudo eu acho chocante eu
fiquei muito impressionada com a cena
todas e acho que a gente pode esperar
mais disso no governo bolsonaro sim o
que é isso que ele quer eu não acho que
se o cara Ele tava surtado mas a Bia
aqui se o bolsonaro sabe muito bem são
muito calculistas na hora de usar esses
episódios Então quer sabia que está
fazendo tudo mesmo surtado que o
bolsonaro faça tudo mesmo surtado aqui
isso aí tudo é uma estratégia eles vão
avançar brutalmente localmente
loucamente pode dar a impressão de uma
uma loucura generalizada mas ele sabe
onde quero chegar eles têm um objetivo
eles querem uso para poder
o que custar achei achei esse episódio
muito problemático e eu espero que as
autoridades brasileiras interna não ele
como tão problemáticos Pires Homero
sabia 15 agora eu acho que cabe o
mandado de prisão para essa vir aqui
também porque perfeito essa Apologia e
nas redes dela na função que ela ocupa
é é é um escárnio ou está ou está o
problema é que o tudo essas coisas que o
bolsa na casa ela viu alguns princípios
é um lugar o quarto né isso aos seus
princípios fundamentais do Estado
democrático os princípios fundamentais
da Constituição eles são violados os
princípios é mais do que falei e tem que
ter uma resposta para isso eu espero
Espero que a faculdade tem os órgãos
competentes do Ministério Público Tome
uma atitude é o Kiko eu não sei qual a
diferença de espuma guerra com o estado
de sítio é é impressionante isso tinha
que ter a sociedade inteira não
aceitando repudiando chamar mottin desse
modo
a criar essa pessoa que é nada mais do
que é é tão triste o que esse policial
tazio fim dele é tão horrível quanto que
ele tá que isso a gente podia ter que
esperar mais na nossa sociedade
é muito bom é uma professora de muito
stress agora o cara entra nisso sabia
que tá entrando uma guerra né e só tem
um acompanhamento precisa ter
evidentemente um apoio psicológico e
espera-se que a Corporação por mês o
estado forneça que é uma máquina de moer
gente tem caso de depressão e suicídio
são todos eles neural e é um terreno
fértil para qualquer tipo de pregação
extremistas especialmente de
extrema-direita eu tava falando com uma
amiga tem um irmão PM aposentado que
acredita que o Lula tem dinheiro
guardado no Vaticano e ele é bolsonaro
lista e ele acha que o bolsonaro tá
resolvendo o problema do Brasil ou
impedir que o comunismo esteje e etc
está disposto a matar pelo cara quando
você começa a falar assim a funcionar
vocês força dizer a minha mãe não é só
que Liberdade expressão por você prega
para o Abrir artistas que o PM foi morto
por ordem do Governador Rui Costa hora
que você tá dizendo Olha a grávida
se você cansada você falou abre uma hora
de prisão só que não fosse uma palhaçada
é o mínimo depois de um dia de tirar
adianta agora pagar essa mulher foi
alçada a comissão mais importante da
câmara com base em entendimento está
sendo investigado no STF interna dos
pneus e dos atos golpistas e chamou
antidemocráticos então eu comprei mesmo
e tá indo uma boa não é possível não é
assim que a gente vai conseguir avançar
eu estou me dirigindo ao congresso né se
o congresso a passando a mão na cabeça
de fascista um dia vai se virar contra
Ele o BM vai entrar lá no Congresso que
abre fogo Sara que custa para esse hoje
a gente deu esse cara lá no Farol da
Barra amanhã o cara entra na Câmara o
cara entra no palácio o cara sai fazendo
esse tipo de loucura no lugar que vai
matar os
os melhores amigos da dona Bia aqui e aí
ela vai responder por isso espero que
sim notícia importante de última hora
que precisar para vocês uma boa o
ministro Ernesto Araújo das relações
exteriores acabou de pedir demissão do
cargo essa informação foi passada por
ele aos seus subordinados numa reunião
sobre a qual eu falei ontem Adiantei
Ontem um amigo Diplomata me mandou a
convocação para essa reunião do Ernesto
Araújo em que ele tudo de Cava ia pedir
as contas Então temos aí um fascista a
menos no governo bolsonaro Ernesto
Araújo é certamente o pior Ministro das
relações exteriores da história do
Brasil o Mário que o Brasil tinha uma
tradição desde Osvaldo Aranha formação
muito boa grandes nomes
independentemente dos governos esse cara
conseguiu transformar o Brasil puxadinho
ainda mais
e o xarope O Psicopata que além de tudo
fez com que o Brasil perdesse a corrida
para as vacinas em nome da guerra
cultural da Marxismo sei lá o que não
negociou com Tina sabotou Sputnik da
Russa agora o resultado São 311 mil
mortos ontem número de ontem vamos
chegar a 500 mil nesse ano e esse cara
conseguiu ser humilhado por todos os
senadores E ontem provocou a Kátia Abreu
Ontem ele foi lá e disse nós damos
primeiro a mão também que a Kátia Abreu
fez Lobby a favor do 5g e da China numa
reunião privada com ele olha o nível de
filha da putice Você tem uma reunião
privada com alguém você vaza o conteúdo
acusa a pessoa acusa a pessoa e coloca
ela numa situação em tese constran
e acusando-a de fazer lobby para China
hora China não sei que bom os senadores
foram para cima a Kátia me chamou o cara
de Marginal vagabundo nós estamos
tentando trazer a caixa aqui para falar
hoje ou amanhã essa semana e filho e aí
foi o último tiro o cara já tá nos
estertores e deu essa vão dizer cacetada
essa tentativa de sair por cima da carne
seca é o que vai traub fez também do
Ministério da Educação quando ele já
tava no debaixo do cu da cobra e aí
xingou os ministros do STF e já nas
costas para você né defenestrado Hoje tá
morando lá fugido nos Estados Unidos com
medo de ser preso foi nessa Araújo fez a
mesma coisa ou perdeu a sua estrebuchada
né os últimos respiros os últimos
estertores
e finalmente um abraço e bênção hoje
pediu as contas Finalmente um cara que
fez muito mal ao Brasil o sujeito aí
ideológico ou lá isso é uma desgraça uma
desgraça uma piada que transformou o
Brasil numa não para mais uma ameaça
Global Enfim uma boa notícia aí para nós
sempre pode piorar né Sara disse que o
Color é um dos cotados a vaga Diga a
nossa não eu acho que ele fez um mato
messiânico morreu para nos salvar sai
para nos salvar porque igual você falou
no momento onde você tem até o política
vai determinar a quem ganha vacina Kiko
é importante a gente lembrar que tem 120
países que não tem uma gota da vacina e
o Brasil pela sua posição geopolítica
foi oferecido a vacina a gente é visto
pela China pelos Estados Unidos plano de
certo
e vamo parceiro é comercial de
relevância a vacina nos foi oferecida EA
gente nega E aí cria teorias contra os
chineses com heterocromia o outro lá o
Eduardo bolsonaro é se coloca na cena do
crime no dia da invasão petróleo imagina
que isso não vai dificultar nas relações
com os Estados Unidos para quem não sabe
o trump peso uma guerra pelas vacinas as
pessoas não acreditam Acho que tudo é
uma questão de Jeová na verdade o trampo
como um pirata pegou os PT estão os
equipamentos furou a fila dos
equipamentos do mundo comprou os o poder
dos Estados Unidos para comprar e
acumular estoque de vacina e toque de
PEP o que eu troco queria abrir a
economia Apesar dele ser negro acionista
ele queria abrir a economia então foi lá
e pegou o Super estoque de lá
a coisa toda Johnson foi lá e avançou
nos toque de vacina Quebrou o contrato
com a Comunidade Europeia para poder
ficar com mais vacina porque esses caras
querem abrir qualquer modo a economia o
que que é o que que acontece esses aqui
são tão loucos são loucos que eles
perdem o sentido pragmático eles estão
eles estão referentes a própria loucura
e a gente vai junto esse abraço de
afogado então você vê e aí ele vai criar
uma guerra ideológica faxina e não
existe a China não tem Guerra Fria
partida a China está completamente
adaptada ao modo capitalismo achei no
está na pole position da corrida
capitalista ela não tem nada de
ideológicos quanto o capitalismo para
oferecer para o mundo ela não tem essa
intenção partido comunista chinês a
gente sabe que é simplesmente os
coronéis antigos lá o pintor EA China é
quanto é que o tio
é porque o baile tá sempre se
aproximando da China ele não ele não
perder o pragmatismo como o trampo e
perdeu ele falou na ele está lá mais
tempo da candidatura dele ele
aproximação meses a importância porque
porque ele pega até o controle daqui
daqui ele não quer deixar o chinês livre
leve e solto para comprar para poder
pegar o mercado inteiro da Ásia Onde
está sendo inteligente e entrar em
nossas motor Sensações a mesma coisa
Alemanha com a Rússia a Rua Alemanha não
tá caindo no ponto do Rússia gay de
contra Rússia eles estão vendo a Rússia
pragmaticamente como fator comercial O
que é eles não são eles não escutam
ideologia principalmente a China China
não existe Guerra Fria página Isso é uma
Alucinação psicótica dessas pessoas
quando o Olavo de Carvalho
o emprego nas compras se perdem isso e
ameaça Araújo era uma das vozes e que
sempre quis colocar a questão da China
eu não sei que você chegou a ver o vídeo
dele Eu Fiquei impressionada com esse
vídeo dele onde ele é conversa com outro
Diplomata inglês o inglês dele até bom
mas nem uma frase que ele fala tá
sentindo que ele não tem raciocínio em
língua nenhuma
Oi e ele falando que o Brasil por Acho
até uma chegada do Poder não tinha
relações internacionais que as relações
com os Estados Unidos não tinha nenhuma
confiança que a gente não tinha
auto-confiança quem trouxe a
autoconfiança por bolsonaro Olha eu fico
pensando assim ficou Lamento da favorece
um com lamentos da realidade tão
completo falar que eu não relações
melhorou com o saco o dizer com sorte
vamos em paz agora que a gente pode ter
autoconfiança ficar lidando com os
iguais tá acho que esse aneci Araújo
nunca poderia ter Tato ajeitar agora ele
também um cara que tá muito tempo aí
tipo uma bacia Nec que ninguém fez nada
a gente vai esperar essa é o ovo da
serpente chocar para poder tomar uma
reação uma instituição As instituições
pregas Elas têm esse poder selecionar
comportamentos não é pessoas
comportamentos ela tem uma certa cultura
que ela vai passar
os polos né Por exemplo o juiz quando
ele vai jogar tem um Regimento Interno
protocolos ele tem a cultura e aí é
impressionante como que uma pessoa como
é nessa Araújo consegue transitar nesse
mundo como se nada tivesse acontecendo
por anos a mesma coisa bolsonaro 27 anos
na maior cada do país Legislativa e
ninguém nunca nunca colocando essas
pessoas chamando a responsabilidade
delas nas pequenas coisas eu lembro que
um professor meu tirei que pegar o da
Alemanha falou a a gente levantou essa
questão O que que a gente pune é pessoa
quer um crime Zinho Amigas estava
discutindo Quando que você tem que
arquivar um processo não ele falou
senhora tem que processo Realmente você
tem que arquivar porque são ritmos e a
circunstância também são ricos a gente
não tem interesse público e perseguir
encontrar com atividade mais terror que
se você não conhece da pessoa nesse
primeiro ato nós vamos está
é cultivado possíveis é criminais
profissionais Esses caras são criminais
profissionais funcionaram criminal
criminoso profissional tão habilidoso
que chegou à presidência e eu acho assim
Claro a gente tem que ver as capinha tá
agora quem que vai entrar na área de uma
bacia que é uma área fundamental mas
agora esperar que alguém do núcleo do
bolsonaro entendo que a diplomacia que é
a política no seu no seu nível mais
elevado que é tentar entrar em acordo e
não em guerra é eu acho que sempre vai
dar em nada agora esse é um momento
crucial de ter um bom Diplomata porque o
Brasil tinha condições de temos toque de
vacina decente de ter começado essa
vacinação de sete anos a gente tá aqui
sempre uma desigualdade enorme do mundo
como essas vacinas estão sendo
distribuídas e o Brasil foi chegou a ser
oferecido em looks e ao mesmo tempo eles
negam as medidas as outras medidas de
controle
bom então Kiko é eu eu entendo quando as
pessoas estão desesperadas no Brasil o
que é desesperante é mais do que ser
abandonado é ser colocado no ralo é por
esse pessoal então é nessa Araújo Espero
que ele não tem que ser glorioso o outro
lá do Kafka
é o que eu casca até agora tá se dando
bem né Eu espero que o carro fica comer
com algum pin lá nos Estados Unidos para
ver que que vai acontecer com ele ele
vai ganhar início da falei da Lei louca
quero os Estados Unidos que realmente é
um direito penal completamente por mim
serviço talvez é esse tipo de direito
que ele precisa ficar para ficar quieto
futebol a pessoa trabalhando Super Chef
isso aí ou tô com o escorpião do bolso e
quando a gente está falando aqui pelo
feriadão vamos contar aqui com os
contributos de vocês e meus amigos Sara
o Ernesto Araújo ele é um babaca que tá
onde sempre Itamaraty tava aqui é uma
grande escola você sabe né e ele durante
o governo Dilma ele elogiava o governo
Dilma fez apresentações e o Washington
ele é uma oportunista é um lixo humano
puxa-saco aquele tipo de sujeito que é
pior que o canalha ele é o cumpridor de
ordens Sabe tem o canalha é que tá lá
o seu pedestal Zinho que o bolsonaro
quer que mostrar é o que que não
acredita no bolsonaro Mas vá lá e faz
isso para agradar o bolsonaro então ele
ele não sabe muito bem como se colocar
ele grudou no lavismo ele se radicalizou
e comprou essa história agora quem é de
fato o chefe se chama Jair bolsonaro
eles pato o ministro é bolsonaro término
da saúde a bolsonaro Então vai trocar o
Ernesto por um outro cara a o ministério
das relações exteriores a continuar
fazendo cagada não esse grau Suponho é
uma derrota importante para o bolsonaro
radical isso aí é uma derrota a
importante ou enquadrar aí quadrada que
a Beatriz está tomando ela recuou é esse
cara o e nessa a gente tava falando
disso agora a pouco vou descer tinha uma
ordem para ele se demitir e a a
é só ou você se vê mente nessa entendeu
ou você vai ser demitido escolha e não
tinha para onde fugir ele queria ficar e
você vê é o bolsonaro ser enquadrado
pelas instituições porque elas estejam
funcionando esse Clichê também isso só
se você vai funcionar desse jeito assim
Way é que nem sei dizer que o câncer tá
funcionando né que o Montanha de droga
disse sei lá tá o seu nome na verdade tá
ali o sistema tentando se acomodar é
como dar o bolsonaro bolsonaro é um
homem Sozinho no Mundo o chefe dele que
é o trabalho tá forte de combate agora o
baile tem que ter orientação mesmo os
parceiros dele da extrema-direita
europeia A senhora sabe disso são todos
vacilando a população o mod da ainda
tava fazendo na população então começa
é realmente o troço constrangedor do
ponto de vista de isolamento do resto do
mundo todas as matérias metendo o pau na
maneira como o bolsonaro conduz a
pandemia ou não o doce desgoverno né É E
aí ficou impossível para o cara no
momento e que resolveu também é
transformar essa loucura ideológica dele
numa política de fato então não compro
uma senão o negócio de uma vacina russa
é tudo porque porque partiram né por
isso tá chinês e blá blá blá blá Olha é
tem negócios da China com a cabril você
vida real A China é um tinha um poder
que ameaça o imperialismo americano hoje
o pai dele fez uma ameaça outro dia aí a
China só que a China é grande forte não
dá para o parente da China como Tato
Brasil agora a tarde e é uma briga
o cachorro grande em frente assim de
frente nosso maior parceiro comercial e
você vai ter problema além de você ser
um idiota mas não vai sair barato eu não
sei se a Kátia Abreu tava fazendo Lobby
mas a Kátia Abreu é lá tá falando em
nome do agronegócio também e não foi à
toa que esse cara saiu o esperneando ele
sabia que estava Respirando por
aparelhos e que resolveu dar uma de
bacana respondo o mar Senadora e é brava
e é uma mulher combativa e é o que você
quiser a rainha da motosserra mas muito
obrigado com a Kátia Abreu que ela tem
que estar disposto mesmo ao prender Eu
entendeu dançou hoje né Sara enfim o
passista a menos mas o chefe continua
lado essa
Esse é o Kiko então aí eu acho que é
infelizmente eu acho que é essa é a luta
que nos toca é uma luta por vez a cada
ação deles a gente ofereceu Resistência
é a infelizmente a exaustivo é terrível
é mas eu acho que é essa nós vamos ter
que lutar mesmo quando a gente tivesse
uma guerra mesmo cada um dentro da sua
função da do seu das coisas né Se
possível serviço cento da lei é importa
como eu acho que é que nós vamos ter que
fazer batalhas como se a gente tivesse
uma guerra mesmo porque a única maneira
de vencer e não deixar passar nada nada
nada desse nível desse passivos ter
sempre uma resposta mostrar a sociedade
como um organismo todo está reagindo eu
eu lembro que uma uma época é que a
minha mãe estudava Guerra Civil
Espanhola E aí eu resolvi ler aquele
livro do George uou é homenagem à
Catalunha
o Kiko guerra acontece batalha com esse
pessoal trava e e continuava em pé eu
acho que vai ter que ser essa espírito
nossas uma guerra civil e nós vamos lá o
cada batalha e tomar Fôlego de novo em
cada batalha e se apoiar os grupos de
afinidade e se apoiar e pensar que a
história Museu isso de presente então
tem que ir lá isso agora eu tenho
tentado entender a situação no Brasil
como o desafio questão é imposto para
minha geração eu achava que estava tudo
normal até 2015 que o Lula ia resolver
tudo cair da cadeira e acordei eu
comecei a entender que que eu tinha que
participar dessa sociedade de uma forma
mais ativa mais política que eu tinha
que ser protagonista junto o meu é
quantas pessoas que estão vivendo ver os
tempos contemporâneos você acha que não
tem que travar guerra sobre Guerra e
isso jornalismo tem feito aqui o jornáli
é feito eu acho que ele tem contigo um
papel super importante dá apoio para as
pessoas para elas não se sentirem sócia
na percepção acho que essa solidão mais
horrorosa que tem esse sentir sozinho a
Sua percepção e achar que você que
teclado quando a verdade do mundo tá
errado porque pode falar Tá tudo errado
e desperta forma é eu acho voltando ao
nosso primeiro tema do policial eu acho
que tinha que ser estudado quem que era
policial o que que tava acontecendo
texto ação problema com algum dentro
dessa Corporação e a gente precisa
entender o que que tá acontecendo lá
dentro e
é porque se a gente não parar lá dentro
esses policiais que estão trabalhando
ele não se sentir abandonado e o pai
dele vai ser o populismo autoritário do
Jair bolsonaro populismo autoritário das
Igreja Universal do Reino de Deus Quando
essas pessoas sempre que elas não tem
para onde ir geralmente elas vão
recorrer a esse tipo de ideal para a
Suíça se você brigaria com a Kátia Abreu
o Kiko nem a pau que eu não sou bobo não
sei se ela nem sabe se eu pagava
ingresso para vender Jango forma pela
vertente de a sair dessa e vivo agora os
problemas dela ela é a do Agro ela é
funcionária não mulher ali que tem todos
os defeitos mas ela foi muito decente
para Dilma eu não sei se você acompanhou
mas ela defendeu mandato da Dilma
publicamente Ela foi ali
é decente honesta e Leal nesse Episódio
isso não é pouca coisa porque ela tava
inclusive é antagonizando com os
eleitores dela né é de direita e aí é
isso Ficou acima dessas diferenças
ideológicas ela foi lá e foi realmente é
solidária ali colocar realmente uma
sororidade é que essa palavra foi
estragada pelas feministas mas esse
negócio que você é uma realidade que eu
feminista defender a Raquel Sherazade
por exemplo em nome da solidade
feminista defendendo o olhar fascista em
Nova da solidade só porque a mulher
também o que me parece uma confusão
mental ou cueca E aí nesse caso da Kátia
foi realmente de mulher para mulher das
mulheres adultas né a Dilma com a
história que te
Oi de novo e Campos antagônicos e ela
foi ali muito decente muito dura com os
golpistas a Kátia Abreu tem-se se
reconhecer vamos ver se a gente traz a
Kátia Abreu aqui espero que ela esteja
de bom humor porque ela quiser limpar
virada a gente tá [ __ ] aqui vai ter
coragem de marcar Live de última hora eu
levo para casa ver o foi vestida no dia
da posse da Dilma de 2016 ela foi toda
de verde o mas não era um verde discreto
Não era Verde ver quase fosforescente eu
tenho que alguém Sentado lá com senão
Espero que não quebra na boca dela ela
realmente ela se mostrou ser uma pessoa
com princípios ela tem ela põe o
genuinamente a Dilma no momento que não
era fácil apoiar Dilma Ainda mais você
tinha a perder ela tinha um
a cuia na Dilma e ela foi ou eu acho que
com certeza isso tem que tem que tem que
ser valorizado é o que quantos amigos
ali da Dilma que talvez não tem apoiado
ela e tenha deixado ela sozinha esperar
o barco afundar né que isso é isso a
gente sabe que a nossa não acredito
vocês que diz abandonaram a Dilma quanta
gente que tinha vergonha de falar que
votou na Dilma e uma hora da história
que você tá sozinho e aí você mede a
coragem das pessoas quando a gente
começou a criticar aqui a lava-jato logo
logo nos primeiros anos 2014 já tava
Claro quem era o moro fizemos um perfil
grande Renan fez um perfil definitivo do
Morro retrato de um juiz pelo jovem
qualquer coisa assim e não chegava o que
de corruptos estão a favor da corrupção
encontrar uma pessoa em casa vou falar o
nome e dizer ao nosso juiz sabe por uma
espécie de superioridade moral sobre
vocês que dependem Band
Bom dia Katia Abreu banco essa briga aí
A César o que é de César a Cátia o que é
de César mereceu foi muito decente tudo
isso para mim a gente conversa trazer a
Kate aqui caso você tiver ouvindo do
nosso falar que me ligou ontem É outra
segura legal é assessora da Daniela
Mercury se também segura muito decente a
Daniela né ela sumiu a você que
qualidade está casada aí com mulher já
faz um tempão e tá sempre ali do lado
também correto da história Progressista
e ela deu uma cacetada ginha de leve
naquela Ivete Sangalo e o secretário de
saúde da Bahia falou que ela tava se
colocar se manifestar e a Ivete falou
nada de mim para você fala assim comigo
só essa coisa que todo é covarde pilhado
em flagrante falando mal de mim você
pode assim comigo Meça suas palavras
parça eu tiro para se crer nessas suas
palavras parça
Oi e aí ela acessou anima me ligou
agradecendo Twitter que a gente deve ter
a Daniela falou ah preciso se colocar
sim eventualmente a exposição dos
secretários de saúde para ver o que que
a gente pode fazer o relação à pandemia
e foi muito legal que conversar e se a
gente traz a Daniela aqui você os eu me
lembro do mundo eu acho que o jornalismo
brasileiro se revelou o amigo endereço
vê-lo muito corajosa ela foi capaz
colocado narrativas no momento que
ninguém colocava eu tô falando que eu
fui muito tempo eu fui a pessoa do outro
lado da tela que tava escutando e por
essa lava-jato para mim somar o desde o
início como jurista que você sente que
aqui
E você tá desculpado os princípios
principais e basilares do direito mas
muita gente não percebeu isso então foi
muito importante eu acho que o Brasil eu
teria preocupação com o Brasil se a
gente não tivesse a possibilidade de
narrativas independente Eu não sei se
você lembra mas não 80 no Brasil para
mim é um ano e existia só uma narrativa
eu na minha na minha ânsia eu vi um país
onde não se discutiu nada não se discute
a homossexualidade não se discute a
direito das mulheres não se sente a
própria democracia não se discute a
reforma agrária era tudo discussões de
lixo não existe uma discussão ampliada
na sociedade eu acho que nisso apesar de
hoje a gente tá nessa situação que a
gente tá que talvez é o grande desafio
história existe uma quantidade maior de
argumentar e de de criar outras na
narrativa CD Os patos pelo que eles são
não
é que nesse aspecto eu vejo com mais
esperança do que eu vi o Brasil com os
anos nos anos 80 Eu lembro que uma vez
eu tava saindo da aula de inglês eu
tenho 9 anos e eu vi o homem comendo da
lata de lixo todo sabe ninguém reagia
e essa cena ficou em mim eu naquele
momento eu senti mal Style e quando
usamos para você é capaz de elaborar né
olha distância um aprendendo inglês se
preparando para ver o mundo e o outro
sem ter o que comer e ninguém tá nem aí
Eu acho que hoje tem essa revolta social
seja é meio que me diga mas eu acho que
ela é importante acho que nós estamos
igual a Marília falou uma vez só só um
pouco umas crianças aprendendo a fazer
política às vezes a gente aprende ela
vai volta a parte dos aprender vem sair
um pouco do tema aqui nossa tem razão é
a nossa apatia social a gente tem que
lutar contra isso da gente paralisa tudo
é uma maneira da gente sobreviveu tem
pensado muito nisso eu tô relendo
Memórias Póstumas de Brás Cubas tem um
momento de um machado narra o encontro
dele com esse criado um disse que já
está espancando o cravo na rua e o
machado da isso no capítulo dizendo que
o
o criado dele tava batendo nos cravos e
dando castigo público mas ela sim
horrorosa no meio da rua no Rio de
Janeiro por causa do que o machado o
personagem Brás Cubas tinha feito ou o
ele EA maneira como narrar te amo gênero
a ironia mas não tem um pingo é curioso
não tem um pingo de integração sabe não
tem sequer um trígono de um pingo de
você tentar passar a gravidade daquele
fato é curioso isso é muito louco me deu
tilt assim quando eu estava relendo e a
gente no Brasil tende a a transformar
coisas monstruosas em normalidade Nossa
jabuticaba gente comer no lixo criança
morrendo nós vamos no supermercado aqui
no Pão de Açúcar
É sim para sempre cadeira uma pelo menos
meia dúzia de pessoas na frente pedindo
para você trazer arroz ou feijão ou
Leite qualquer coisa assim você passa
por ela você ficar só na paulista e tem
30 bem criança na rua tem uma fendas tem
acampamentos improvisados Enfim tudo
isso que tinha desaparecido quando volta
a gente parece puxa o problema não é um
horror é uma merda isso é terrível e a
gente vai lutar contra isso eu imagino
que você sentiu deve ter te dado um
estado ou você acha isso normal ou você
lutar para que isso acabe como se e
várias maneiras né Eu acho que o fato da
gente ter uma estratificação de classes
coloca a gente numa posição mental de
conforto por exemplo a eu não tenho nada
a ver com essa pessoa essa pessoa é
pobre ela nasceu na favela eu acho que
muita gente pensa assim não ele
e não é que as pessoas gostam de chamar
de empatia né Eu acho que que você você
não entende todos os passos da mesma
condição humana você sublima essa a
condição humana para poder caracterizar
a pessoa como assim ela é responsável
pelo destino dela lá nasceu na favela
nasci na favela então eu não tenho uma
responsabilidade social serviço quando a
gente tem uma responsabilidade social
sobre isso rico tem quem não tem é a ela
para mim se mostra doença da sociedade
quando você tem esse policial que vai lá
usa o poder de estado vai na Praia do
Forte para que todo mundo veja
e e e dá tiros para o alto como é que eu
uso doméstico é o lixo é nosso nós que
produzimos nós produzimos essa come nós
produzimos isso bem nós temos uma
responsabilidade social eu sei que eu
tenho essa responsabilidade
e eu não consigo invadir Claro falando
de culpa eu tô falando de
responsabilidade social Todo mundo tem
que fazer alguma coisa ajudar o perceber
tem que ter não pode ser acomodar isso
dentro do sentido as suas classe média
mesmo então comigo isso não vai
acontecer eu tô salvo eu não entro nessa
acho que as pessoas pensam muito assim
aqui muito bom ter razão arrumar nós
temos super chats aí meu amor você está
por aí você já passou o dia que o
porteiro liga logo aqui ó homem come
tendência estamos aqui o pessoal coloca
olhando muito Precisamos de mais
colaboração e de meio para gente não
tenho lembra novo nessa Live vamos lá
você que tá coçando o dedinho para ser
membro do the same agora isso que
levasse como membro do canal é uma forma
de você demonstrar que está gostando da
transmissão mais de 4.000 300 pessoas
assistindo agora peço então que você
contribua e se torne membro da cm e
agora eu vou ler as mensagens que
chegaram
e muitas muito carinhosas que comprar
começar aqui olha uma mensagem em inglês
para você é da Denise que levou falando
como diria a Pepe Escobar my blessed
father Kiko Obrigado né fala sério o
Fábio manda um especial para banda DC
que graça pessoal quem não conhece assim
tem uma playlist só dos de cm nossa
banda e fala Segue o incentivo para esse
trabalho nos meninos eu moro em
e para a vida não quando você que eu
tenho outra tela se você quiser voltar
mesmo telefone quando você for falar é
melhor que dá uma interferência Só não
esquece de desmontar depois eu vou
falando aqui em ó a mensagem do Fábio
então é um excelente trabalho dos
meninos do dcm os novos e no raio que
você o rei Vocês poderiam colocar vídeos
da banda no fim das lives e criar uma
conversa Sticker pense Black sugestão
adorei olha só que ela tinha ideia Fala
com a Sarinha vou nesse de consegue
porque os stickers quem faz é o YouTube
gente Sérgio Wagner vou usar esse caso
isolado um surto Psicótico de forma
oportunista e com viés político fascista
é o que ele pergunta e já foi bem
debatido aqui desde a ficar de oficial
uma das 2 superset seguidos falando tem
que cuidar vem o emprego da palavra
greve greve é legítimo empregar essa
palavra a bandidos causa a impressão que
greve é uma coisa ruim e não é esses
caras tiver
a greve está terminar esse promovem
terrorismo e usam as faltas trabalhistas
para encobrir greve é do Trabalhador
fala grande egrep se chama greve não
começar sequestradas palavra o greve da
PM inconstitucional inconstitucional mas
se chama assim greve o nome sim é greffe
tá senão a gente começa de novo a fazer
um sequestro semântico que não leva nada
só causa confusão por exemplo Vamos ser
fica e tem gente que fica falando e o
Brasil uma ditadura ditadura ditador é a
mesma coisa que os bolsonaristas a não
com relação aos governadores que lado 30
terra é depende logo que você tá então
desculpa amigo mas assim greffe e greve
Nem sempre é justa a greve dos pênis o
pênis São trabalhadores também tô
trabalhadores também em greve segurar
eles não podem fazer
e assim segunda constituição brasileira
e tem essa figura que já falei soldado
Prisco soldado Prisco que é um agitador
condicional Desde o ano seguinte que ele
entrou na PM lá da Bahia já começou a
fazer graça e mais de 15 tentativas dele
de subir levar aquele povo lá que a
gente viveu junto é a que se aglomeram
em frente ao Hospital ao hospital onde o
PM terrorista imprimir terrorista tava
lá dando tiro para o alto Furtado
coitado temos ali cuidar e sempre mais é
terrorista tá bom está voltando ao
cidadão soteropolitano em risco de vida
Infelizmente foi abatido pelos colegas
dele mas sim tô tentando fazer greve e
greve para chegar no motivo também tá
mas é grave sim diga lavar continuando
aqui Muito Obrigada pela explicação é
Mara a for
O que é igual aquecedora mesmo Vilma
Gonçalves povo na na rua a derruba isso
já Cláudia Soares segundo o globo
Ernesto Araújo renunciou Wellington
Mendes Kiko e Sara vezes de 2018 mostram
era mostra que morre mais policiais de
suicídio do que no combate esse episódio
é a ponta de um grande iceberg Carlos
Alberto Veloso Lopes Boa tarde é bom
lembrar que vários esquerdistas
anti-petistas atacaram o PT por apoiar
candidatura de Baleia Rossi estão
caladinhos cafajeste tá bravo Carlos
Eduardo Sérgio Wagner me chama atenção
ele ter escolhido surtar no Farol da
Barra em uma favela bairro rico e com
visibilidade o narcisismo megalomaníaco
do Psicótico poderia explicar a escolha
será dockstudio podcast vai mudar pouco
ou nada na política externa brasileira
quem manda é o Bananinha e uma meia
dúzia de Olá vistas que se orienta via
fake News
e saiu 1 m e deve entrar outro Militar
da Marinha Alexandre Ferreira Procurei
no Twitter mas não achei É sério que o
gozo pediu para jejuarmos contra o vírus
e desemprego Apelou para isso Cacau
Chaves via sempre faz isso posta corro
printa ela paga e corre é tática ela não
tá nem aí para consequência ela não tem
medo ela é mal mesmo Professor Dorival
estamos uma guerra civil EA PM é
artilharia do Bozo Marcos e null e
rainha da motosserra kkk Será que ela
vem depois dessa bom se vier Pergunta se
ela virou marxista mesmo kkk Daniel
Mirandinha caiu velhos entrou vai entrar
e caiu taxa entrou General esses caras
conseguem tirar os sempre quem vem agora
após Araújo capaz de ser um Silveira
Flávio ágil o Brasil está numa guerra
civil de conhecimento guerra civil entre
o André Bora gratidão a Kátia Pelo vinho
na cara do Serra
o Marcos Inoue o negócio tá tão feio que
a gente sente saudade de latifundiário
direitinho esta que pelo menos é normal
Bruno maricato Kátia é agrotóxico biasa
retour a Deus sua pingadinha oficial
aqui e tava elogiando muito a Live eu
agradeço demais ver a cê deixa ele de
baixo para cima agora Maria Campos povo
aqui em BH não cai na real agora quem
nunca reclamou de abuso nenhum do
cidadão comum começa a querer criar caso
é querer briga root mesmo muito triste R
Macedo e nessa da hoje vai tirar uns
dias de folga curtindo a paisagem da
borda da terra Mara sara sara Dá
notícias da Sandy e pediram também para
saber se ela puder deixar suas redes
sociais aí e Instagram Facebook pessoal
Quero te seguir Célia larine casais
mottin o nome motinho homens e mulheres
armados não fazem greve fazem mottin
Alberto Rodrigues Sara ou cê mineirinha
de Savassi
e isso faz é o bairro bacana lábia de BH
a sala da sua face
e depois ela responde para lá chegar lá
eu te ligo para ela poder pesquisar em
a acontecer Fabi eu não tenho rede
social por causa do meu trabalho na rede
social eu dcn quem sabe até paz humano
aqui consegue avisar a costela Escobar
série Escobar ficaria mais legal que que
você acha então ele Camargo Célia
Carvalho os ela Escobar que escrever em
inglês também quando eu não lembrar em
português né Hello everybody eu tenho
que subir fixa tá conta da situação of
the Globo TV Globo mas não vou falar vou
falar português com sotaque de inglês
para poder ficar mais verídico é que
você está muito tempo Quando o Brasil
Você não fala mais algumas palavras eu
não consegue comprar bens da palavra
então fazer um esforço e por total
a respeito ao público agora eu vou falar
um pouco em português mas só um pouco é
mais Ah não eu não sou dessa base não é
só do bairro Santo Antônio que é perto
da Savassi no colégio ela na Savassi
então eu passei muito a gente não era
obrigado a ir para escola eu passei
muitos momentos ali Nos bares da Savassi
no horário de aula é um pouco da sua
vaca eu sou sim muito bom tá bom para
agradecer e pedir para o pessoal mandar
mais se é uma mineira mandar um super
Sticker Alberto Rodrigues que perguntou
da Savassi ou lá estiveram de Oliveira
porque a Maria está posando de bacana na
cozinha do Kiko adoro Alcides ágil a
elite escravocrata do país nunca vai
deixar mudar só uma revolução Túlio
Magalhães Quem se lembra da Kátia Abreu
passando pito no mala do José Serra você
pode relembrar esse episódio tem vinho
no meio feio aqui ó ó
e como Nossa Elite escravocrata por isso
Machado não coloca nada de indignação no
texto Machado é genial por isso mostra o
que é isso hoje viajei diretora que
pingou aqui e acho que eu cheguei até o
fim Muito obrigado a todos Queremos mais
precisamos para nos manter contamos com
você Cadê o novo membro nenhum até agora
chegou mais um super chat kakal Chaves
qualquer um de nosso radas com uma faca
não demoraria cinco minutos para um
Headshot Kiko surtados desculpa Ela
corrigiu surtados com uma faca Carlos
Alberto Veloso Lopes você tá certo aqui
com a greve mas no código penal militar
pode ser considerado o motivo depende da
análise jurídica da legalidade eu gostei
de quem falou aí pessoas armadas você
considera a notícia eles podem fazer uma
manifestação desarmados talvez poderia
ser legítimo enfim que caiu opção e que
que você ia falar do Brás Cubas
eu não ia falar no próximo do Serra S
Episódio é o seguinte teve uma festa
governo temer e o Serra foi lá da em
cima da Kátia Abreu Dá uma cantada você
acha que ele é o alandelon Alan Delon
comeu foi buscar nas minhas referências
sei lá quem que é bonito aí que que tem
que o cara gato aí aqui nativo não é
possível entendeu eu conheço desde que
eu tinha 17 anos e
E aí ele foi lá falar besteira é Kátia
Abreu jogou veio na cara dele do babaca
do Serra do tempo que o Serra estava
viva aí hoje ele tá morto muita gente né
jogar um vídeo e realizou um sonho meu
jogar na cara do Serra Nossa quem me
dera que coragem e foi a noite O que
tornou tudo mais perigoso que o Serra à
noite para se como teve ele sabe que ele
é um ano deve Como diria o Pablo Escobar
e ele é um cara fica mais perigoso saiu
voando transformou em você e vaso mas a
Kátia Abreu aí já estão chamando eu de
semeagro engraçado não pode falar linda
Kátia vendo aqui pronto você vê já tá
mente é transformado em água o Agro é
pop e o de PM está matando o índio
cortando a árvore também junto para
Kátia Abreu não foi nada disso que eu
falei teve outro assessor do bolsonaro
você ver como as pessoas perigosa mas
estão todos recuam se chama Felipe se
pedra
o secretário de política institucional
do governo dá E aí esse irresponsável
Olha o que esse idiota postou faz
questão de mostrar para vocês meus casos
para você ver o grau de maldade o grau
de Didi vou dizer tentativa de destruir
a democracia dessa gente Olha só Felipe
você lúcido o PM Wesley perdeu a vida
mostrando a loucura que se encontra em
uma sociedade que abandonou seus
princípios mais básicos de convivência
em nome de uma suposta segurança
sanitária esse canalha é secretário de
política institucional do governo apagou
também Mas qual que é a taxa Como Nossos
leitores aqui são os melhores leitores
do bolo tavam serva você posta aquilo
circula entendeu
e já está completamente nascentes você
apaga e pede desculpa essa é a grande
sacanagem entendeu Esse cara é
secretário por isso que o seu lado
bolsonaro chama o cara de lúcido Sara o
cara que tava dando tiro disso exclusivo
para cima e gritando palavras de ordem
de cunho o bolsonaro está dignidade do
Trabalhador o sujeito que há pouco tempo
chegou os pertences dos produtos de um
camelô no mar no mar né terroristas se
homem Terrorista um perigo um um perigo
para sociedade precisou ser abatido é
claro botou os óculos em risco vou botar
o vídeo de novo para quem quiser peraí
tentou matar os colegas foi claro que
foi legítima defesa e o mínimo que
podíamos fazer a polícia serve para isso
é ou não defender a sociedade ao
contrário do que muita gente acredita
mesmo que vamos acabar com a
e a polícia uma avanço da sociedade para
você não precisar criar sabe o que
milícia embora hoje A Jamile tá Sally é
por você precisa ter medo por parte do
estado ou uma organização para te
proteger se não se tá frito nem qualquer
lugar do mundo e não é à toa como é que
a gente faz então vamos eu assar a
Marília aqui pegar sei lá foi se é assim
a gente se vira
e a discussão é a formação a discussão
como a Sarah vende-se é o quanto de
doente tem lá o conte um conto de
psicopata tem lá
Oi como é que você faz para tentar
salvar a mente dessas pessoas que eu
venci ultrassom de extrema-direita por
exemplo
é mas agora começar a memorizá-los
começar a fazer o pesqueiro na faz muita
gente também tem um antagonismo meio
idiota meio suicida a polícia se você
que vai lá e mostra o dedo xinga chuta a
bunda Chute no saco fala mal da mãe o
cara reage pronto polícia não sei que é
por isso eu senti aquela leva o que você
acha que você cria com isso
o que que você acha que você cria com
isso
e eu me evolução agora não estou aqui
defendendo não se aplica entre mate como
faz mesmo
E por que serve para isso hoje agora não
adianta não adianta você tentar
francamente ou fazer isso com as
próprias mãos ou você entrar no tipo de
retórica e no sentido de alienar essas
pessoas pro sempre Sara eu acho que isso
é uma batalha realmente burra burra de
graça só que que esse cara tava no farol
te dar um tiro primeiro para cima porque
podia perfeitamente ter entrado viu se
não fosse a quarentena né as ruas cheias
ele podia ter perfeitamente ido tipo
feito uma pipa uma columbae ele podia
ter pensei talvez ter feito uma com um
galho tá tudo vazio não tinha para onde
ir para lá para Praia do Forte e
é a cidade vazia e eu acho que os como
esses estão sendo chocado aqui por eles
estão aí eles estão aí e aí nós temos o
segundo perigo que é que no contexto que
a gente está hoje em dia a instituição
usa isso
e para poder aprofundar o golpe que ela
quer dar que é o que a gente viu na boca
desse
que merda que acabou de falar aí
Oi e aí você vê também que como que está
tudo aparelhado esse tipo de gente tá eu
a gente viu na mensagem para lava-jato
Aquela quantidade Procuradores e sabiam
todas as ilegalidades em primeira mão no
telefone funcional rico Se eu receber se
isso não fosse no meu telefone funcional
eu ia para o isso eu dou hotline ia
falar
e o que você que você porque se eu
ficasse calada eu sabia que ia ter um
problema legal para mim você é cúmplice
disso
e aí e aí é impressionante realmente
como a cúmplices uma cumplicidade dentro
da instituição
a imagem acontecer e que acho que no
Brasil sabe que que aconteceu a gente
substituiu tudo um jogo de forças você
não tem direito mas é um jogo de forças
Quem puxa mais ganha a pressão a hora do
momento ou é porque uma pressão pessoal
que é uma péssima política aí eu vou
decidir desse jeito é é um jogo de
forças a política também virou um jogo
de forças tudo tirou isso não realmente
é a nós temos um problema grande viu
Kiko muito grande e eu acho que mistura
aí da polícia que a gente não sabe quem
quer Case uma policial se uma miliciano
você sabe distinguir só simples e a
linguagem o tipo de arma seja um
especialista tá tudo amalgamado
E aí legal
tá tudo normal e só estamos corrigindo
até Farol da Barra da não é Praia do
Forte Não eu não falei para do porta da
sala dela foi A Gringa A Gringa foi com
carro e tudo quanto é Rio de Janeiro
tudo é Copacabana não existe outro
bairro então Farol da Barra é isso mesmo
e tem outra outro vou mostrar aqui para
quem está chamando chamando esse cara de
herói olha o que ele fez tá ele tentou
matar os colegas dele aqui ó tá aqui
sábado tá vendo pedras próprio Aí ó Esse
cara é o tal do Eco
o cara tá do Wesley estava num surto
estava num surto E aí né um pouco suco
de fuzil foi radicalizado e fez o
sacrifício lá agora precisa parar eu
acho que dose de francamente tentar
passar pano o compreender para dar os
nomes direitinho trás e esse animal né
Isso aí foi um terrorista é um
terrorista doméstico e nós somos com o
que esses caras o que nós estamos
fazendo denunciando aqui nesse momento
Sarah já é alguma coisa que a gente tá
fazer uma contra-narrativa ao
bolsonalista também nós temos alcance
nós temos vó né E desde que isso
aconteceu ontem nas redes sociais muita
gente bota também muita gente progressi
Oi bonita tá Vale denunciando a Beatrice
denunciando o bolsonaro o bolsonaro hoje
é um cara que não tem condições de
implementar o projeto de lei bolsonaro
não governa o celular nunca fez alguma
coisa que você possa dizer ter obra dele
ou inaugura coisa lá no São Francisco
não foi ele que começou a madeira coloca
aqui com ela é dele obra dele fora isso
ele não tem nada não tem obra O que ele
tem uma guerra constante e ele está
perdendo Generais dele Sara é importante
a gente lembrar disso ele tá perdendo o
o pai traub ele perde agora este nesta
Araújo e toda essa radicalização tá ser
enquadrada tá ser enquadrada TV mesmo
aqueles jumentos passistas a Sara Winter
o Alan dos Santos hoje
e foram todos enquadrados alguns preços
para aumentar completamente tirado de
circulação e o bolsonaro não falou nada
então o que nós tava assistindo é uma
tentativa dele quando aparece esse tipo
de coisa na Bahia dele que eu diga do
bolsonaro pegar uma carona e ver se isso
Cola e virou motivo da Bahia para o
Ceará enfim eu peço do Brasil por
enquanto não tá rolando mas não rolou
muito graças a uma resistência também
também de uma conta lá narrativa Nossa e
Nossa tô falando aqui da comunidade
Progressista no braço nós estamos
ganhando terreno Sara mesma coisa com
lava-jato tista Nossa gelatina está
derrotado
a nova leva de diálogo sair da lava-jato
disse o procurador falou que a operação
ajudou a eleger o bolsonaro uma
procuradora falou para o dallanhol então
estão completamente no chão no o step o
sinal da segunda turma foi esse também
nós estamos conseguindo recuperar
terreno Sara eu acho eu acho é polícia
agora eu acho que o seguinte que a gente
tem que ter um cuidado nessa luta é que
o bolsonaro ele tem uma habilidade
enorme de colocar todo mundo nas suas
paixões absolutas e e você nunca tem
aquele tempo racional do um minuto para
parar pensar você tá sempre reação ele
está sempre criando uma confusão uma
outra ali e as pessoas são obrigadas a
reagir um impulso a gente dá o tempo
todo que acontece as coisas sábado
e eu lembro que aparece eu vi o jornal
depois eu fiz uma coisa três horas ou
esteja te mandar beijo notícia então a
gente está sendo bombardeada e tem que
reagir aquelas bombas o tempo todo e aí
fica reagindo no impulso acho que é bom
nessa hora a gente tentar sempre fazer
um exercício de falar um pouco pensar
estrategizar por exemplo esse cara na
própria dá para falar compartilhei as
coisas né Só como reage a elas não então
eu acho que você tem razão tem muita
coisa que esse episódio que o cara com
Cia Mas se a gente é capaz de parar e
pensar gente é capaz de reagir melhor
também não tem que a gente vai fazer
pressão Quais são os tempos que a gente
vai usar é importante porque o bolsonaro
é o mestre em colocar as pessoas em
estado de alerta sabe a pessoa que tá
esse alerta de guerra eu só tenho estado
de alerta com ela vai ter que gastar no
homem
e ela vai ter eu vou dar uma de Estela
Escobar pedir que tirasse de posso te
chamar toda vai ter né o distúrbio
pós-traumático então quando coloca a
gente constantemente no drama como a
guerra ela fica muito importante de ser
se recuperar um pouco na hora de reagir
continuar né Kiko Eu também não falo com
você acho que nós ganhamos muito sabe
que nós ganhamos também aqui atrás estão
se mostrando antes eles agiam
subterrâneos o agiu de forma menos
visíveis eles estão se mostrando nós
estamos tendo que encarar os monstros
que a gente criou tava me encarar com
tudo né
é perfeito eu posso falar de você só com
a sua manifestação eu sei que você é uma
mal moça criada na igreja que tem
coração quando você falou Tadinho do
Cara você sabe que eu não tenho pena não
é eu não tenho não consigo ter desculpa
mas eu não acho que é vítima eu não acho
que é o que eu tô falando aí posicionei
o trabalhador que é o terrorista do
México não tem o pênis não é um fascista
não tem um grande fascista sabe nenhum
eu acho que cabe a nós assim claro
também não transformados em monstros
insensíveis não é isso que eu tô falo
mais guardar nossas lágrimas para quem
merece sabe cara gritando palavras de
ordem contra o bloco das pessoas estão
morreram e aí vem esse palhaço né que
seja Deus o tenha em um bom lugar mas
atirando para cima ano e Pátria todos os
clichês posicionar listas fascistas
nazistas e foi abatido
o verdadeiro que ele tava tentando matar
entendeu eu não conte comigo para ter
pena desse cara infelizmente
infelizmente infelizmente mas na cabeça
ela não é cristã não porque eu não é
assim ai Coitado dele de ter morrido não
Ele criou todo aquele contexto foi quase
um suicídio parece aquilo parece meio
quase suicídio né Sabe aquele aquele ano
homem idade borra de morte suicídio e
homicídio eu acho que ele devia ser um
cara que ia tirar em todo mundo e se
matar depois o ano possui Cida dele tava
muito escrito ali ele criou toda a cena
para acontecer aquilo ali ele tava
botando a gente mente ou não o que me dá
Kiko é que é o seguinte é que eu acho
que é uma dialética a pessoa que é o
agressor EA vítima vai mudando os papéis
com uma possibilidade
e isso é muito problemático e Simaria
Superar Essa lógica é super a Lógico que
que é a mesma lógica que crianças calças
heróis
bom né então se eu acho que é patético
você vir nesse nesse universo do
universo aquele que se oferece tudo e
Acabaram o com uma arma jogando para
cima falando incoerência
e é uma existência triste patética eu
acho que é só Kamikaze FX Você tem
escolhido esse caminho para você você
não ter conseguido ser mais que isso é
patético
e não por esse ponto é que é que eu
sinto a esse tipo não gostar de
compaixão Porque se o tempo carregado de
curiosidade mas assim é só isso que
sobrou para você você tem nesse lá nem
para o máximo que você deu conta
bom né E então assim Aí a gente vê
também que denuncia uma sociedade doente
para mim aí ele representa a doença Ltda
coração a doença política do momento a O
que é se Olavo de Carvalho é só acho que
eu já tinha que ser preso o que é
o tio Olavo Agora ele só para ilustrar o
que você tá falando ele tá chegando a
Kátia Abreu quero te abrir eu não presto
a Kátia Abreu demitiu o filhote dele por
pelo dele agora o velho tá lá
diretamente da vigília eu vou ficar te
abrir eu não presto ai ai ai eu não
tenho pena não desculpa se eu for estado
assim como eu não tenho pena da Janaína
Paschoal eu acho que a gente tem que
lutar contra a nazificação da sociedade
brasileira essa mulher a janela passou a
gente conhece já a trajetória dela de
golpista ela há dois dias eu escrevi
sobre isso no de cm então o seguinte
para ver vôlei para você amigos já no
início eu dizia que essa doença não
ataca apenas idosas ou pessoas com
comorbidades o que não sei
e os números do Brasil infelizmente
mostra o que nossos jovens estão
parecendo além das medidas de segurança
que todos conhecem álcool gel máscaras
peço para não realizarem festas baladas
comemorações manifestações a combinação
de toda e qualquer natureza veja não
estou cola de medidas restritivas multas
de tensões sou crítica esses
autoritarismo pode consciência e ela diz
assim veja veja que beleza eu me
preocupo com todas as vidas mas as vidas
daqueles que viveram menos me preocupam
mais aliás penso que já estejamos no
momento de estabelecer claramente regras
para priorizar o uso dos recursos
disponíveis lei dos respiradores Esse é
pesado mas é necessário quer que eu te
seu Releia Sara vai ficar claro URL do
filme
E aí
e eu me preocupo com todas as vidas mas
as vidas daqueles que deverão menos me
preocupa mais do jovem aliás penso que
já estejam no momento de estabelecer
claramente regras para priorizar o uso
dos recursos disponíveis leitos
respiradores etc é pesado mas é
necessário o que ela tá falando aqui em
outras palavras é de uma solução final
para os mais velhos Vamos criar o método
de executar eliminar os mais velhos
porque eles se tornaram um uma carga
pesada para a sociedade entendeu Então
nesse tido ela propõe regras gente vai
fazer ela ela e quem mais pessoal do psl
o vai ser uma junta médica E aí nós
vamos matar os velhos tá legal para
deixar só os jovens é isso que ela tá
procurando o Jackson é diferente do
nazismo
e eu faço sido onde é que sua diferente
da Eugenia onde é que você descendência
diferente daquela jumenta da Xuxa e
sugeriu que é presidiários fossem
testados como cobaias Porque não são
gente ou porque na opinião da Xuxa eles
estão pagando a de terno pelos crimes
que cometeram então enfim são seres
humanos descartáveis assim como os
velhos para Janaína Paschoal isso é uma
coisa que já tá acontecendo nos
hospitais em Colaço e cabe ao médico de
resto decidir numa UTI ele vai lá em sei
lá sempre respiradores tem oito o mesmo
que decidir em cima da hora em cima do
fato é para poder ali ver quem que tem
mais chance de sobreviver mas tem
imagina se isso virar uma nega feita
pela Janaína Paschoal e se chama solução
final
e isso é nazificação da sociedade
brasileira esse soldado vendo mesmo
extrato no mesmo extrato mental tia
Janaína sábio é um bolsonarista que com
academia faz sair desse esgoto esse tipo
de raciocínio que passa por uma certa
razoabilidade porque não porque não
matar os velhos já que eles estão aí sei
lá no bico do corpo e aí quem vai
decidir ou você é Janaína é isso se for
o seu pai seu pai da Janaína Paschoal o
a mãe dela vai ser assim também deixa o
pai morrer dela em nome de salvar o
jovem qual que é a idade limite 25 anos
tá bom Você acredita aí só deputada
estadual mais votada de São Paulo
sugerindo isso basicamente uma solução
final se não der certo com velho como é
que vai ser
e o a gente vai descendo a idade etária
e olha olha o que que é o que passa por
normalidade por banalidade banalidade do
Manguaça cristianizada nele mas é é o
que você tava falando você não ser um se
escandaliza mais outro lá você chega e
tem idiota TV Twitter só puxa porque não
porque não para todo mal existe do outro
lado o canário a falando porque não sabe
como é que eu não pensei nisso antes
isso vai do Narciso isso vai da ditadura
porque não torturar Pensa bem sem saber
o que só fala o que é preciso saber em
todo o raciocínio que justifica isso
Qual que é o modo de você descobrir onde
é que a sala se escondeu o tempo
subversão dela e os bater preciso morrer
de pancada o cara
é porque não é o porque não segura o
Pablo Escobar uai.de Sara Gomes onde vai
volumes gay falar aqui a gente fala é
Malta velha se você gosta inglês todo
mundo fala inglês na igreja tá over over
entendeu é old News inglesa que outras
línguas também na Kiko você você quer
falando lá no grupo de amor talhado
é só botar cá por ele pelo comentário
tão bom jovem vai para balada ou
sintética volta para casa com tomilho
com os amigos mais essas e logo tempo de
unidade nos leitos dos hospitais
perfeito aí dessa mulher golpista
sugerir Poxa vamos criar uma maneira né
que estejam ali factíveis das pessoas
receberem vacina de proteger a sociedade
com motor e de impedir os jovens de
frequentarem festas no meio de uma
pandemia O que que é uma sujeira
eliminar os mais velhos
e o Kiko eu fico pensando assim a
Janaína não percebeu que quem decide
queimou Aqui fica o CRO coronavírus não
perecível [ __ ] assim ela só ela não
consegue ter no raciocínio de lógica vão
pensar dentro da própria lógica dela que
que seja o coronavírus
Oi irmã ó é agora tem uma coisa Cadê
aquele aquela nave espacial Xuxa
entornar aí no Pascoal já deu eu não sei
quantos anos que ela tem uma nessa
lógica também já deu coloca nessa nave
manda a próxima frente da porta da
próxima vez que ela vai colocar um pau
artigo uma pergunta a Janaína a
professora da USP não é que é
considerada a densidade de direito por
excelência do nosso país não é que
formou o príncipe e formou e tem boas
pessoas lá dentro também como que uma
USP
Você aceita uma pessoa que brinca com os
fatos essa forma dentro da faculdade
direito eu vou te falar porque com o
jurista a minha a minha indignação é
maior
o Kiko nós tivemos o terceiro raio
depois do terceiro mais muita coisa muda
no direito entendeu você comer você tem
é a Você assina os recursos humanos da
da carta de Direitos Humanos da ONU e
você implora nas construções o sentido
de que a dignidade humana é intocável
ela na Constituição alemã ela tá
expressa é o preâmbulo ela sequer um
direito olha como que chama de direito
princípio e vai alagar toda toda a
existência humana que que eu quero dizer
com a dignidade humana em que o carro é
que se não mete vida com vida
a existir um Existe vida que vale mais a
pena convida que vale menos a pena no
ponto de vista da Ótica do direito que
ela é advogada isso não existe
Ah entendeu quanto é por exemplo estado
de necessidade você você não pode falar
que uma vida vale mais que a outra é
circunstância Então ela tá ela tá
passando por cima de um prefeito
o que definiu as concepções do
pós-guerra onde você não existe essa
categoria é e não e não sei que voc viu
Kiko porque por exemplo estudos
eugênicos acontece no mundo hoje assim
tá a Luciele Universidade como se monta
uma das mais famosas está fazendo isso
tudo Eu gente tem grupo de estudo de
organia
bom então agora imagina eu já ninho com
as armas de hoje não passarmos que o
Inter tinha naquele momento não
consciência está da arte daquele
conversar da arte de hoje onde você tem
se você reconhece a pessoa até
parcialmente por essa câmera que a gente
tá vendo aqui
e não é essa Janaína é um perigo como
que a Cuca e deixa uma pessoa como ela
pode ser ser professora lá vão
esclarecer não deve uma resposta
produtora de crescimento contra o
obscurantismo acabou né a universidade
que eu senti produção de conhecimento
tem um Essa mulher tem uma cadeira lá
ela não podia ocupar menos espaço na USP
hospital sendo ficar Civil de plataforma
para ela sorrindo
eu concordo plenamente companheiros dela
da USP onde eles estão tão calados
eu concordo plenamente dias é um
eu concordo plenamente leves e ela
insiste nisso É engraçado porque
Capítulo isso tudo passa por uma certa
razoabilidade você fala é uma os teorias
malthusianas né A A terra vai ter gente
demais a gente precisa tirar umas
pessoas que não vai ter comida para todo
mundo Olha a partir disso você faz
qualquer tipo de barbaridade o eco
fascismo o que você conhece esse termo
você deve conhecer que é muito comum aí
na Europa foi o que foi que a Xuxa fez
só que a Xuxa é muito burra e ela tá
repetindo porque ela deve ter ouvido já
que eu faço isso é o casamento do
ambientalismo bom o a supremacista
branco e o que que é é uma doutrina uma
doutrina que inspirou Hitler o Inter
tinha uma cachorra pastor alemão chamada
Blonde on Blonde morreu com ele morreu o
erro bom que é trocar uma cachorra
o que tratou quantos seres humanos os
nazistas tinham programa muito avançado
Sara de direitos dos animais sabia disso
é é a tia só preocupação ali isso vem de
uma doutrina fundada pelo americano O
que é criador do zoológico do Tron Ele
trouxe um homem da África e o colocou
numa jaula esse cara
é tudo em nome do que de você preservar
o ambiente preservar a natureza é tudo
as maiores barbaridades são feitas
enorme os melhores das intenções não é
todas todas inclusive as religiosas
vamos salvar o mundo vou matar sei lá
como é tarde deve tomar resolver o
problema de salvar a natureza o clima e
nome disso você começa a por exemplo
deixavam os morrer e por que não
Essa é a ideia justificam os meios
Quanto é e o direito constitucional
depois da guerra inaugurou um princípio
já era o início de uma proporcionalidade
os não justificam os meios tentar em
proporção isso é uma coisa que o direito
brasileiro a do Tonha Doutor bem nós
temos ele é nós é isso é uma coisa que a
Janaína Paschoal que a gente saber
também E aí alguém nos 7 comentou que
ela para falar que a liberdade de
expressão não liberdade de expressão não
liberar a pressão ruim fato não na
verdade e por sua opinião dela ela não
está dando uma opinião dela ela está
dentro pano e construiu uma pós verdade
você completamente diferente esse a USP
não tem coragem de fazer nada é
programar uma academia tem tem tempo
sobriedade pelas pessoas que estão lá
dentro o que que eu pessoa perguntou-se
por que que você não tem Twitter porque
tá certo modo eu eu eu que
e social da instituição que eu trabalho
eu não vou sair Twitter qualquer coisa
eu entendo que eu não tenho a mesma
liberdade para tu estar aqui que eu acho
que você congelou não sei se fui eu
congelei se você congelou com nosso
público
tô achando que eu sair da Live por sair
e voltar de novo Kiko
eu tô falando sozinha não tô
Oi Sara ver você está por aí minha cara
para você vem aqui também você caiu você
você nem chegou a sair eu não sei o que
aconteceu você congelou para mim na ilha
congelou aí eu entrei de novo fácil aqui
mas vamos lá falando sobre a
identificação também do país e o nosso
acerto de contas empatia eu dei hoje
também de madrugada uma matéria sobre
uma figura que foi instrumental nessa na
verificação do Brasil o nome dele é
Cláudio tognolli e o Cláudio tognolli o
jornalista que é francamente me toma no
o cara que virou biógrafo do Lobão é que
vem lá e não tem
a enorme which menores e me esse cara um
2017 Janeiro postou esse vídeo aqui
sobre a dona Marisa que estava internada
lá no sírio-libanês eu vou mostrar para
vocês mas eu acho que todo mundo recorda
dessa a birra aqui lembra Dona Marisa
estava internada no sírio-libanês de
Janeiro esse cara postou esse vídeo
passou por trás dele ela nasceu no mês
de abril tipo nossa 50 aqui vocês estão
vendo ó você pode ver o o nome dela aqui
do lado o Lula da Silva vazou 1950 aqui
tá tomografia que acabou de ser feita na
Dona Marisa mulher do Lula e primeira
mão e o lamento da notícia ruim mas eu
quero ser sempre transparente com provas
não como comentar
é feito com todo seja a teoria eu pensei
os médicos que analisar essa tomografia
aqui da Dona Marisa seu sobrenome Lula
da Silva e o fim da palavra abriu-o 1950
que quando ela nasceu os médicos que
giram falaram que se continuar nesse
quadro infelizmente ela não se recuperar
tão logo e vai ter dificuldade para
voltar a andar
e esse cara que que fez isso a dona
Marisa morreu em Três de fevereiro de
2017 as 1857 de AVC tá em nome ele diz
aí desce defende como dados da mesmo ele
postou a tomografia de uma mulher que
estava ali já desenganada basicamente do
hospital expondo sonda dessa maneira
maneira vazio canalha ontem ele postou
nas redes o seguinte tinta meu irmão
morreu de AVC E hoje meu pai morreu de
AVC morre me lágrimas que teimam disse o
Cláudio tognolli lembrando a dona Marisa
morreu também de AVC um AVC causado pela
perseguição pela pressão teve de
suportar ali para cima do marido dela da
família dela
e da Lavagem é só brincar o simpatia
eu sou obrigado até algum tipo de
sentimento vamos dizer assim coitado do
Toyota eu não tô aqui como ele mesmo
disse na nessa aberração
o que ele fez ao transmitir civile mas
estou fazendo juízo de valor eu tô
fazendo só uma pergunta mesmo espaço uma
constatação mais uma que fiz essa
matéria aqui e do olfato para vocês o
toió lhe expus o a tomografia a dona
Marisa tem agora essa tragédia pessoal
contando que o irmão e o pai morreram de
ABC assim como morreu a dona Larissa por
coisas da vida né Sara são coisas ali
que a gente olha e fala o castigo Às
vezes vem a galope Diga lá
e é aquela história as voltas que a
Terra plana da né a gente não contar bom
Kiko independentemente de qualquer juízo
de valor é eu seu conselho procurar um
médico que deve ter tendência na família
agora aqui quem falou lindamente sobre
esse assunto eu achei que foi o Ile Del
Valle que ele falou sobre o ponto de
vista uma mesmo de como vocês põe por
nada a intimidade de alguém os órgãos de
alguém a ao estado físico de alguém que
a gente tempo daquele contexto
perseguição política Isso é sadismo
Notícia estadistas não é jornalismo é
perversão mostra que ficaram um tem
características de uma pessoa perversa
não tenha nada a ver com notícias não
tem interesse público e o médico que
você deu para ele essas essas
tomografias quebrou o sigilo nos sítios
mais importantes da medicina é o da
conta
e o médico tem que prezar pela
confidencialidade do paciente ele não
tem que falar para ninguém Qual estado
de saúde do paciente eu não sei como
consentimento dele ou da família o caso
seria da família do Lula da Silva e faz
essa quebra de confidencialidade no
contexto de perseguição política onde o
Lula tava preso é tem densidade é
cultura é aquilo que Os Procuradores de
64 faziam com as pessoas de esquerda é o
que deu para ele fazer agora porque esse
cara tivesse nascido em 60 e 70 64 ele
seria um torturador
Quem é essa é a cabeça dos torturadores
que estão por aí a contingência
histórica vai permitir esse tipo de
personalidade e mais ou menos longe
é mas é eu teria vergonha de ser tipo eu
só queria mais vergonha ainda de portais
na internet
e ele vai colocar também os ossos do pai
aí E se ele vai colocar o enterro se vai
colocar tomografia do pai o exame de
sangue essa exposição do organismo da
pessoa essas pessoas não merecem nenhum
tipo de respeito só lê quem resolve para
eles respeito ia tanto faz igual
aplicada para todo mundo Nem Melhor Nem
Pior qual para todo mundo já resolve
para ele e soltar Paulista
em Içara a degeneração de uma sociedade
que desemboca nesse genocídio ela poder
vai ser um pouco vai ser feito aos
poucos à medida que você vai alterando
os limites você vai se tornando mais
tolerável ou intolerável paradoxo da
intolerância né do qual carne você vai
admitindo você vai achando normal pediu
sobre a Mariele não é comigo que tem de
mais é tomografia da Dona Marisa era
minha inimiga [ __ ] ela do Lula se [ __ ]
eu não sei o positiva sobre inimigos
políticos seus aqui que eu tenho a ver
com isso Jú espacial poxa se é para
perseguir um lado porque não o resultado
meus caros é sempre é sempre essa
tragédia Nacional o tognolli e eu não tô
aqui colocando não nenhum tipo de
maledicência eu não quero que enfim
sofra eu não tô nem meu meu meu
o desprezo mesmo mas o que ele
contribuiu para esse estado de coisas
e quantas entrevistas de fez com
bolsonaro tem uma foto dele com
bolsonaro famosa
e o quanto que tá faltando o exame de
consciência Por parte dos brasileiros a
têm as mãos sujas de sangue com
bolsonaro eu tô falando de gente ficou
bom um amigo seu irmão seu aí primo
sogra pai e mãe te acharam que pula
podia fazer isso a dona Marisa podia
fazer isso se dissipe essa pessoas a
qualidade humana delas e nome de combate
à corrupção homens do Pablo Escobar eo
nele escolher shopping e nome de da
salvação da alma não é quantos crimes
quantos crimes o resultado 311 mil
pessoas mortas não sei se o Palio irmão
desse cara morreram por conta de
complicações da covilhã sua vez e veio
por conta de smo
é Mas valeu a pena
se alguém vai colocar ali a tomografia
do do do pai do irmão dele para a gente
ver ele vai colocar Sá
o que como pergunta que não quer calar
acabaram de falar aqui então Ione também
é da uso Vectra profissional em Brasil é
papel letra morta Como que o médico pode
quebrar o código de ética o jornalista
pode quebrar o código de ética os
advogados promotores todo mundo quebra o
código de ética da profissão fazer os
órgãos de controle isso é muito
impressionante Cucina normal não estamos
na USP isso é mais um produto da USP
então a Janaína Paschoal não é um
produto exótico ela não é um exotismo
uma coisa que deu errado que tá E tinha
que não ter vínculos institucionais fica
difícil acreditar que o que está no
ranking das menores do mundo onde ela
está produzindo esse tipo de coisa que
quebra os fundamentos do código de ética
profissional
o tipo em qualquer lugar sério vai
acabar quebrando regras da sua ética
profissional
bom né em É isso aí começa a quebrar
respeita a constituição quebra as regras
voz vai criando limite vai tornando mais
elástica sua ética ou a moral e nome de
novo Sara fiz não justificam os meios
jamais jamais O resultado é o massacre
dos Inocentes né agora eu não vou morrer
assim
e eu me recurso não vai ser já que a
gente precisa reagir não dá não Tem que
denunciar essas pessoas elas precisam
responder é possível todas imprensa
lava-jato x o tal do Admiro né em
qualquer lugar de teria sido demitido da
Miriam Leitão maluco cura o que a mídia
fez ali é pior que o apoio ao golpe de
e não é não é assim que a gente vai
melhorar passou vamos lá faz um acordão
vida que segue não tá certo e eu não tô
falando de graça lá tu fala a justiça
não eu também também acho que essa
história da cordão já deu Kiko amarra
tinha perguntado no Super Chef Glass
anjo você deixar eu queria dar uma
pequena update do caso Assange notícias
muito boas
e há muito tempo já que existe um
movimento para que o Papa se
manifestasse acabou do Assange e esse
domingo de como que chama Domingo de é o
nome do Domingo dá para esse domingo
agora que passou vamos o Papa Francisco
mandou uma mensagem através do padre
dentro da prisão ao Assange em Santarém
edad a eles são muito grande fico é
muito grande ter a cabeça da Igreja
Católica se manifestando e calando que
causa da Sandy é preto e branco e que
trata-se de uma injustiça eu acho que é
isso tem caso que são preto e branco que
que a gente não pode cair nesse mesmo
nessa super relativas relativa
utilização não Então essa é uma notícia
importante na hora que eu deixo aqui e
aí para mim também nesse momento aqui
que eu tenho um caderninho que eu anoto
as minhas lutas e o
o advogado gosta de tudo sistematizado
então eu tenho um caderninho é que eu
coloco as coisas boas que aconteceram
comigo as coisas que eu que eu quero
vencer as coisas que eu recebo coisa eu
passo americana né mas eu mas aí as
vezes eu gosto de voltar atrás eu vejo
que isso para mim inspira e me mostra
que a luta vai levar a luta para que o
Lula fala vai à luta a gente Vai
acumulando Vitória está bem e não dá
conta dessas vitórias é importante
comemorar também é uma grande Vitória
para ter se manifestado pelo arranjo
porque de certa forma manifestar por
todos os presos políticos né todas as
pelo controle altere e eu sei que quando
o Papa encontrou com lula uns assuntos
principais que ele conversou com a
questão da Serra
e o Loteca como instrumento de dominação
então nós estamos nós estamos recolhemos
vitórias importantes para que isso dê
força para gente né Clara não espelha
você tem um caderninho
e eu tenho eu faço umas anotações das
coisas assim que eu gostaria de superar
as vezes vocês cara menstruando não e aí
eu coloco depois o resultado E quando
não dá certo eu tento de novo e você
canta assim eu queria ser o seu
caderninho para poder ficar juntinho de
você canta esse seu caderninho este ano
o Pablo Escobar chorei seja apresentar a
pessoa importante aqui lista Antônio
Nogueira bateria da minha mãe ler salve
o jogo à tona Vieira grande e
oh canta a música carne para gente não
super certo só uma coisa importante não
estamos aqui falando mal da da da da USP
como um todo dele uma instituição de
ensino como todo de nenhuma instituição
como um todo nós estamos aqui apontando
os frutos podres EA necessidade que
essas instituições têm de expurgar os né
seja Congresso Nacional através dos
mecanismos legais seja a polícia militar
seja ali a USP tem muita gente bacana o
Pedro zambarda estudou na USP tava aqui
perguntando do Pedro O Pedro nesse
momento tá tentando escapar de o comitê
de salvação dos beagles porque foi
encontrado no isso não é brincadeira no
quintal do Pedro é por isso eu vou
chegar
Oi tia lá vários 1515 cadáveres de
Beagle ele é o maior matador de beagles
do Brasil a vez do mundo então nesse
momento e Beagle o teu deve estar fugido
para algum lugar aí mas tamo junto aqui
Pedrão Se precisar só falar não sei quem
que entregou mas é Deus há de prover
Deus vai te proteger o Pedro já batido
certo mar tem mais superfície de loop
você sabe que isso não tem um beagle né
ou muda primeiro por maus-tratos
e na ânsia Beleza diga lavar esse tem
para nós aí
e tem um monte de superfetch eu vou ler
de carreirinha agradeço demais a quem
mandou o Ícaro da seu tá falando que ele
tá organizando movimentos a fadista aqui
com respeito e vamos lá então pessoal
agradecendo demais você vê alguém no
chat aqui falou desculpa não lembro seu
nome minha querida mandei várias
mensagens no Jet De que adianta ser
membro esse combinado de ler as
mensagens dos membros no chat a gente
logo já avisou que não dá certo porque
ainda bem tem chegado muito superchete
EA Pergunta a resposta porque ser membro
do dcm não é para ser vivido no chat com
certeza não tem que ser esse seu
interesse sim o de ajudar a manter esse
jornalismo de pé agradeço muito aos mais
de 3 mil membros espero que você
continue como membra apesar de não
sentir grandes vantagens nisso quer
dizer vovó Carlos André mandou logo que
vocês comentaram sobre a Daniela Mercury
os presets Daniela é Nossa Ivete é deles
Sandra Bueno Kiko o Serra tá aqui
o espaço Faz mais de um ano Carlos
Alberto Veloso Lopes Kiko foram os votos
vencidos na narrativa mas avisamos que
eleição entre baleia e Lira era uma luta
entre o aumento nas das forças nazistas
e uma forma de resistência para deter o
antipetismo de esquerda foi mais forte
Sérgio Souza tô de volta após o
cancelamento do antigo cartão de crédito
que foi clonado definir é muito
importante a luta de vocês parabéns
Marcos Inoue Av vaco haja mal férias
vocês estão continuar Suelen mulheres
por favor salvem o mundo tirar a doida
da ccj é para ontem dessa vez talvez não
colhe mas se vacilar uma hora vai Ellen
Martins esquecemos que foi dado o curso
de Olavo para as Polícias e liberado
acesso das igrejas no sistema militar
isso ensina importante fiscalização da
PM passa assim pelos cursos do novo de
Carvalho segundo da nenhum Agora você vê
o Largo do trabalho tá aí
é limpado acabou de perder mais um
ministro bolsonaro e para Kátia Kátia
Abreu não presta esse velho é previsível
mesmo né este ERP de diga lavar que você
quer
o Marília por que ficava aí para te
ouvir vamos lá Seguindo aqui a sequência
eu estava na Isabel Cristina Diniz
Cabral Kiko é normal policial andar com
um fuzil a tiracolo e operações Qual é o
teu bofe foi corretamente a parte de
lado eu só tô dizendo não é esse o nome
desse cara terrorista de extrema-direita
não tem o laudo médico para ver se tava
perturbado não sei não tinha histórico
quem é que se pinta de guerra põe o cara
verde amarelo sai dizendo palavras de
homem bolsonaristas e sai atirando para
cima tá botando em risco a sociedade que
tem que fazer como é que dá para fazer o
teu cara ótimo Sei lá uma espingarda de
tranquilizante de elefante que resolve
não tem
e me parece que o blog fez o único tomar
um caminho de medida possível isso não é
jogar violência tá isso esse é
simplesmente o que precisa ser feito
quando você tem o Psicótico atirando
para lá e a senhora lembrou bem isso que
ele se coloca e nem aqueles caras Você
viu o caso muito famoso nos Estados
Unidos anos 70 Depois virou o filme até
com o crentes tu ele se colocou na torre
de uma igreja sniper e começou a matar
estudantes lembro disso Cara esse eu não
lembro não mas tem mas teve duas semanas
nos Estados Unidos um caso igual agora
esse cara é pior Ele é polícia ele tem
poder de estado e ele tem um fuzil
O que é mais que princesa pois é esse
falta que te falta agora transformar
esse homem herói mártir do bolsonarista
pelo amor de Deus terrorista terrorismo
o terrorista mesmo e tem mais uma coisa
aqui que eu acho que existe uma confusão
mental aí é que o seguinte uma coisa é
intervenção do estado ela pode ser
legítima ou legal Às vezes em
intervenção é legal e às vezes é legal a
gente tem que ter essa diferenciação A
não ser que você é contra o estado é
isso é anarquista esse entra com toda a
teoria anarquista em cima mas se você tá
vivendo no status e esse é o seu
pressuposto legal algumas algumas
intervenções estados são legítimas e
democráticas e outras ainda caso essa é
uma intervenção mais que legitima né é o
uso da força de maneira legítima
realmente os do monopólio da força de
madeira legítima isso tem que ser
diferenciado não pode pôr tudo no mesmo
Balaio não
me diga lavar
é maravilhoso tem uma polêmica aqui
dizendo que o beagle não que o Snoop não
é Bico é um burro seu jeito próprio
Charlie Brown sempre se refere a ele
Como brigam ele é big é big é oficial
informação oficial importantíssima vamos
lá Line casais a polícia o avanço do
Estado Kiko mas não a polícia militar
observe a distinção entre a polícia
civil Federal e militar littles Sara
moro no prédio fica na casa dos Vivácqua
no bairro Loures eram seus antepassados
eu não sei se ele eu não sei se aliar em
Minas ou se é em nos Espírito Santo Por
que ficar nessa família é meus
antepassados então que legal
é só na Savassi é da minha amiga me
falou no era né não é mais esposa e
E é porque Loures o nome do bairro Santa
Regina Piazza Manda uma pingadinho aqui
para gente Mara esquerda tem que criar
comissão de guerra das Comunicações para
virar viralizar respostas rápidas a
essas investidas fascistas flor e neste
não fico Leu aí no ar Adelmo Souza se
for velho Branco rico e um jovem preto
pobre como é que fica a decisão Janaína
Santos Richa Sara precisamos urgente da
escola de Frankfurt João Cândido
Portinari querido assistindo Nossa Live
um beijo falando bravos Kiko e Sara
vocês não se apresentam e nos dão
esperança de reaver e reconstruir o
Brasil que tinhamos Pois é né gente a
tanto fofo há tão pouco tempo tava tudo
tão melhor Adriano Costa os DH como é
que é é construção do liberalismo
aproveitando o conceito de sujeito de
direitos criado para colocar no
trabalhador em pé de igualdade com o
patrão sobre a legitimidade do Contrato
ou seja o estado muito lhe falta foi
perseguido por 50 km em si mas sim
o paredão abate farra do boi 27 sábado
em Bombinhas Bombinhas Santa Catarina
Brasil Maria Campos nem toda a maneira
que nasceu na Savassi é reacionária aí é
bairro dos funcionários Caco de Paula
nossa querida amiga um beijo falando e a
Gisele mente que deve estar junto
falando a doutora Tubaína menguele Já
tem quase 50 anos deveria ser excluída
da lista das pessoas que teriam direito
a intubação e UTI Se necessário ele
perguntar
em Paudalho atacado saudade do cap
Brasil nessa Live deixa agradecer aqui
Amém só foi uma mais muito querida e
forte e eu pedi o nome dela aqui já vou
recuperar Sabrina Barbosa tinha que ter
sido capturado Vivo para se compreender
o que levou aquele tipo de atitude Com
certeza muita podre podridão viria à
tona Sabrina Barbosa manda mais uns
Negra participar da luta da resistência
de vez em quando sorrir juntos ante
tanta coisa ruim que tá acontecendo no
Brasil beijos e bem isso aqui primado a
bença para Sabrina kikko
que Deus te abençoe sua briga tamo junto
obrigado minha querida muita gente me
ajudando aqui na resposta a nossa lembra
que tava triste falando Alcides age o
prefeito Marília Mendonça é para manter
a imprensa independente Alberto
Rodrigues força Bowie Susan budismo será
vingado Cadu Lacerda tem muita gente
decente e Progressista na USP inclusive
na São Francisco e foi da mídia que
saíram jornalistas como você Kiko
florestan e Joaquim o que não presta lá
somos donos e seus cativos Jorge Júnior
só para eu inteirar Qual é o caso do
Kiko com o Pablo Escobar fora o ego do
tamanho da Via Láctea dele Roberto
Santana Cruz é o último tinha que ter
sido capturado vivo isso já me desculpa
então são essas super certo agradecendo
demais deixa o capturar o nome da
Leitura se tornou lembra e por favor que
que você tiver alguma resposta que você
queira dado a resposta sofreu dúvidas só
você tirado as tem o Sara tem uma coisa
e deixa uma coincidência para você muito
forte tópicos do Pablo Escobar a
mitologia da morte de Sócrates EA de
Jesus Cristo certa de toca Se toca se
meteram a gente sabe que a cultura ali
né do dos hebreus a cultura grega teve
uma mashup como isso pego escovaram o
uma uma uma mal gravar mas olha só pense
nisso Sócrates só sei que nada sei'
Jesus fala perdoar o Senhor por dançar
por não pois eles não sabem o que fazem
pense nisso tá Não precisa responder
agora tá bom
Ah tá bom eu fico só fala alguma coisa
aqui Quando o Vitor falou que o Nutella
fox paulistinha quase cair nessa cadeira
aqui porque é a minha curtinho fox
paulistinha meu primeiro beijo foi com
que o toque Paulistinha eu tinha dois
anos o que funciona minha burra não
estou aqui tem marca até hoje desse povo
parecia é uma heresia chamava e o pneu
meu bichinho preferido de fox
paulistinha E aí depois a correção falar
do bairro de luta é esse esse é foi da
minha família né que realmente tá certo
é isso aí ó
Ah tá obrigado viu pela presença aqui
com você foi brilhante uma das melhores
advogadas do mundo é brasileiro em
Londres batalhando pelos direitos dos
Ingleses e da os brasileiros mas enfim
Ninguém é perfeito um problema direito
dos índios é uma das maiores
batalhadores combatentes e tá na linha
de frente para o caso do Assange que é
um caso de atentado à liberdade de
expressão e nos afeta a todos Obrigado
meus cara tamo junto aqui valendo o
prazer tá com você com a Marília que
hoje muito bom vamos comer agora almoçar
aqui que grande honra tê-lo aqui né Essa
presença tão bonita dele eu gostaria de
uma Lavínia um dia e aí convite
é só pedia só a gente combinar ele é
muito querido e adora participar das
nossas lives e é um bálsamo mesmo o João
Portinari com a gente eu sempre vence o
Sunset agradecer demais a Maria Campos
não mudam comportamento começam a
apontar o outro quem nunca pensou no
outro foi o que quis dizer sobre criar
casas em plena para anemia querem
polícia Mas qual polícia isso é fascismo
explícito chegou mais um agora que eu
vou ler Paulo César Pereira da Silva
Kiko e Sara Janaína Paschoal professora
substituta da USP e foi reprovada na
última banca para o cargo de titular ela
é concursada que eu saí muito
esclarecimentos Nossa audiência sempre
muito ativa e Vamos agradecer e convidar
para dar cinco que eu tô aqui com os
convidados Gente desculpa o nome do
membro novo Daniel Castro ou Sérgio
Souza ou Thaís Marchiori foram as
últimas pessoas que se inscreveram o
momento um beijo para todos os três Aí
talvez e fica meio misturado aqui mas
enfim se importa vamos lá é rapidamente
só falar os
e da Live tá cinco Fernando e de Lacerda
e Érico Grassi que é o irmão do Rodrigo
filha vai contar tudo sobre a prisão do
Rodrigo Pina Tá bom então beijo favor
não vai fazer aqui tá muita gente boxe
forma na USP historicamente
historicamente vamos lembrar aqui nós
tamos só falando aqui de maneira pontual
e a Sara já levantou a questão
importante a USP peca com a omissão
diante de casos escandalosos como texto
a senhora dando aula ainda Pascoal que
tem ali pensamentos claramente eu já
vistas e também de um sujeito com o
tognolli que é professor da época até
hoje ET colocou em 2 anos 3 anos 4 disco
para 2017 [ __ ] são handebol uma
tomografia de humor
o hospital é isso deveria sei se dá mais
qualquer lugar supõe qualquer
adversidade do mundo cérebro utilizado
demissão Tchau e bênção é continue essa
nossa crítica fora isso eu espero que
meus meus filhos entre um baú né minha
mulher se formou na USP Enfim acho que
não carece dizer aqui sobre o que as
pessoas que são docentes e alunos a
também Diga lá não eu acho que você tá
muito mesmo eu acho que as Universidades
não estão acima da crítica e elas por
serem o lugar do pensamento crítico Elas
Não elas podem aceitar a posições
conservadoras não é isso que eu tô
falando só pode aceitar é quebra do
Código de Ética e posições fascistas
abertamente deliberadamente fascistas
isso eu acho realmente não admissível EA
USP aceitando isso não tá acima de
qualquer acima da Cris
e não tem nada ainda preciso pública tão
literal né né Tipo aqui não é do que
Expresso não tudo que falar é preciso
literalmente as pessoas estão entendendo
não posso falar numa Cristo porque a luz
que é um lugar importante para o país é
um gasto formação da intelectualidade do
país de distribuição do conhecimento de
conhecimento de a vagar e esse lugar não
pode compatibilizar esse espaço com
fascistas só isso perfeito passar a qual
não há descrição lá em Santa Catarina
que eu acho que ninguém presta um dia a
respeito é certo porque esse problema
mas é isso aí valeu pessoal meu amor tão
perguntando se nós vamos fazer um
especial depois de um ano da morte do
Renan Eu acho que cabe sim Será no dia
Dezenove de Abril já vou começar a
planejar ótima sugestão do J Hamilton e
também sabe eu tô pedindo para você
falar na Live de quarta-feira daqui dois
dias sobre as eleições em Israel vamos
preparar um pouquinho sobre isso não vai
ter que falar desse assunto
o jornalista
E aí
oi Google vamos lá que fazer a comida
agora olha o pessoal tá bom Beijo
pessoal até larga da cinco tchau e isso
é essencial tchau